Responde BETA:
a-¿Cómo queda el máster después de estos cambios?
El branch main queda actualizado con todos los archivos y cambios importantes.
Se incorporó el archivo beta.txt con la información combinada de ambos integrantes (BETA y GAMMA), incluyendo nombre, apellido, IP y hora.
Además, los archivos como CPUBeta.txt y datos.txt están presentes.
El historial de commits en main muestra los merges y combinaciones realizadas.

b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?
Al principio, BETA no podía ver todos los cambios porque algunos estaban en ramas distintas, como fernandez o beta.
Para poder ver los cambios de GAMMA, fue necesario traer el contenido de la rama beta y combinarlo manualmente en el archivo beta.txt.
Después de hacer esto y subir los cambios, BETA sí pudo ver todos los datos combinados correctamente.

c-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge ?
# 1. Cambiar a la rama principal
git checkout main

# 2. Asegurarse de tener la versión más reciente del repositorio
git pull origin main
git fetch origin

# 3. Cambiar a la rama beta del compañero y actualizarla
git checkout beta
git pull origin beta

# 4. Volver a la rama main
git checkout main

# 5. Intentar hacer el merge con beta
git merge beta

Si el comando git merge beta decía “Already up to date”, pero los datos de GAMMA no estaban, entonces se hizo lo siguiente:

# 6. Traer el archivo desde la rama beta
git checkout beta -- beta.txt

# 7. Editar el archivo para combinar datos de Beta y Gamma
nano beta.txt
# (Guardar: Ctrl + O, Enter / Salir: Ctrl + X)

# 8. Agregar y confirmar el cambio
git add beta.txt
git commit -m "Combinar info de Beta y Gamma en beta.txt"

# 9. Subir los cambios al repositorio remoto
git push origin main